基于Vue3 + Spring Boot + COS + WebSocket的企业级智能协同云图库平台
平台的核心功能
1）所有用户都可以在平台公开上传和检索图片素材 ， 快速找到需要的图片
可用作表情包网站 ，  设计素材网站 ， 壁纸网站等
2）管理员可以上传 ， 审核和管理图片 ， 并对系统内的图片进行分析
3）对于个人用户 ， 可将图片上传至私有空间进行批量管理 ， 检索 ， 编辑和分析 ， 当作个人网盘 ， 个人相册 ， 作品集等
4）对于企业 ， 可以开通团队空间并邀请成员 ， 共享图片并实时协同编辑图片 ， 提高团队协作效率
可当作企业活动相册 ， 企业内部素材库
技术选型
后端
- Java spring boot 框架
- Mysql数据库 + MyBatis-Plus + MyBatis X、
- Reids分布式缓存 + Caffenine本地缓存
- Jsoup数据抓取
- COS对象存储
- ShardingSphere分库分表
- Sa-Token权限控制
- DDD领域驱动设计
- WebSocket双向通信
- Disruptor高性能无锁队列
- JUC并发和异步编程
- AI绘图大模型接入
- 多种设计模式
- 多角度项目优化：性能 成本 安全性
